Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# LocalizationCommandletExecutor,SaveLogButtonText
source: Save Log...
ja: ログを保存...
zh_cn: 保存日志...

# LocalizationCommandletExecutor,SaveLogButtonToolTip
source: Save the logged text to a file.
ja: ログテキストをファイルに保存
zh_cn: 保存日志文本到一个文件。

# LocalizationCommandletExecutor,SaveLogDialogTitle
source: Save Log to File
ja: ログをファイルに保存する
zh_cn: 保存日志到文件

# LocalizationCommandletExecutor,TaskListNameColumnLabel
source: Task
ja: タスク
zh_cn: 任务

# LocalizationCommandletExecutor,TextFileDescription
source: Text File
ja: テキストファイル
zh_cn: 文本文件

# LocalizationCommandletTasks,CompileTaskName
source: Compile Translations
ja: 翻訳をコンパイル
zh_cn: 编译翻译

# LocalizationCommandletTasks,CompileTaskNameFormat
source: Compile Translations for {TargetName}
ja: {TargetName} の翻訳をコンパイル
zh_cn: 针对{TargetName}编译翻译文本

# LocalizationCommandletTasks,ExportCultureForTargetWindowTitle
source: Export {CultureName} Translations for Target {TargetName}
ja: ターゲット {TargetName} に対し {CultureName} 翻訳をエクスポートする
zh_cn: 导出针对目标{TargetName}的{CultureName}翻译

# LocalizationCommandletTasks,ExportForAllTargetsWindowTitle
source: Export Translations for All Targets
ja: すべてのターゲットの翻訳をエクスポートする
zh_cn: 导出针对所有目标的翻译

# LocalizationCommandletTasks,ExportForTargetWindowTitle
source: Export Translations for Target {TargetName}
ja: ターゲット {TargetName} の翻訳をエクスポートする
zh_cn: 导出针对目标{TargetName}的翻译

# LocalizationCommandletTasks,ExportTaskName
source: Export Translations
ja: 翻訳をエクスポートする
zh_cn: 导出翻译

# LocalizationCommandletTasks,ExportTaskNameFormat
source: Export Translations for {TargetName}
ja: {TargetName} の翻訳をエクスポートする
zh_cn: 导出针对{TargetName}的翻译

# LocalizationCommandletTasks,GatherAllTargetsWindowTitle
source: Gather Text for All Targets
ja: 全ターゲットのテキストを収集する
zh_cn: 收集针对所有目标的文本

# LocalizationCommandletTasks,GatherTargetWindowTitle
source: Gather Text for Target {TargetName}
ja: ターゲット {TargetName} のテキストを収集する
zh_cn: 收集针对目标{TargetName}的文本

# LocalizationCommandletTasks,GatherTaskName
source: Gather Text
ja: テキストを収集する
zh_cn: 收集文本

# UICommands.LocalizationDashboard,GatherTextAllTargets
source: Gather Text
ja: テキストを収集する

# UICommands.LocalizationTargetEditor,GatherText
source: Gather Text
ja: テキストを収集する

# LocalizationCommandletTasks,GatherTaskNameFormat
source: Gather Text for {TargetName}
ja: {TargetName} のテキストを収集する
zh_cn: 收集针对{TargetName}的文本

# LocalizationCommandletTasks,GenerateLocResForAllTargetsWindowTitle
source: Compile Translations for All Targets
ja: 全ターゲットに対し翻訳をコンパイルする
zh_cn: 针对所有目标编译翻译

# LocalizationCommandletTasks,GenerateLocResForTargetWindowTitle
source: Compile Translations for Target {TargetName}
ja: ターゲット {TargetName} の翻訳をコンパイル
zh_cn: 针对目标{TargetName}编译翻译文本

# LocalizationCommandletTasks,ImportCultureForTargetWindowTitle
source: Import {CultureName} Translations for Target {TargetName}
ja: ターゲット {TargetName} に対し {CultureName} 翻訳をインポートする
zh_cn: 为目标{TargetName}导入{CultureName}翻译

# LocalizationCommandletTasks,ImportForAllTargetsWindowTitle
source: Import Translations for All Targets
ja: 全ターゲットに対し翻訳をインポート
zh_cn: 为所有目标导入翻译

# LocalizationCommandletTasks,ImportForTargetWindowTitle
source: Import Translations for Target {TargetName}
ja: ターゲット {TargetName} に対し翻訳をインポート
zh_cn: 针对目标{TargetName}导入翻译

# LocalizationCommandletTasks,ImportTaskName
source: Import Translations
ja: 翻訳をインポートする
zh_cn: 导入翻译

# LocalizationCommandletTasks,ImportTaskNameFormat
source: Import Translations for {TargetName}
ja: {TargetName} に対し翻訳をインポート
zh_cn: 为{TargetName}导入翻译

# LocalizationCommandletTasks,ReportTaskName
source: Generate Reports
ja: レポートを生成する
zh_cn: 生成报告

# LocalizationCommandletTasks,ReportTaskNameFormat
source: Generate Reports for {TargetName}
ja: {TargetName} に対しレポートを生成する
zh_cn: 生成针对{TargetName}的报告

# LocalizationCommandletTasks,Warning_LoadedAudioAssetsMsg_Continue
source: Do you want to continue?
ja: 続行しますか?

# LocalizationCulture,AddNewCultureButtonLabel
source: Add New Culture
ja: 新規カルチャーを追加
zh_cn: 添加新语言

# LocalizationCulture,CultureColumnLabel
source: Culture
ja: カルチャー
zh_cn: 语言

# LocalizationCulture,WordCountColumnLabel
source: Word Count
ja: ワード数
zh_cn: 字数

# LocalizationDashboard,WordCountColumnLabel
source: Word Count
ja: ワード数
zh_cn: 字数

# LocalizationCultureActions,UnsavedPackagesWarningDialogMessage
source: There are unsaved changes. These changes may not be gathered from correctly.
ja: 未保存の変更がありました。これら変更は正しく収集されない可能性があります。
zh_cn: 有未保存的修改。可能没有正确地收集这些修改。

# LocalizationCultureActions,UnsavedPackagesWarningDialogTitle
source: Unsaved Changes Before Gather
ja: 収集前の未保存の変更
zh_cn: 在收集前未保存修改

# LocalizationDashboard,AddNewTargetButtonLabel
source: Add New Target
ja: 新規ターゲットを追加
zh_cn: 添加新目标

# LocalizationDashboard,DeleteTargetConfirmationDialogMessage
source: This action can not be undone and data will be permanently lost. Are you sure you would like to delete {TargetName}?
ja: この動作はアンドゥができず、データは永久に失われます。 {TargetName} を削除しますか？
zh_cn: 该操作不能取消，并且数据将会永久丢失。你确认想删除{TargetName}吗？

# LocalizationDashboard,DeleteTargetConfirmationDialogTitle
source: Confirm Target Deletion
ja: ターゲットの削除を確認
zh_cn: 确认删除目标

# LocalizationDashboard,ExportAllTranslationsDialogTitle
source: Export All Translations to Directory
ja: すべての翻訳をディレクトリへエクスポートする
zh_cn: 导出所有翻译到目录

# LocalizationDashboard,ImportAllTranslationsDialogTitle
source: Import All Translations from Directory
ja: すべての翻訳をディレクトリからインポートする
zh_cn: 从目录导入所有翻译

# LocalizationDashboardTargetRow,ExportAllTranslationsForTargetDialogTitleFormat
source: Export All Translations for {TargetName} to Directory
ja: {TargetName} の翻訳全てをディレクトリにエクスポートする
zh_cn: 导出{TargetName}的所有翻译到目录

# LocalizationTargetEditor,ExportAllTranslationsForTargetDialogTitleFormat
source: Export All Translations for {TargetName} to Directory
ja: {TargetName} の翻訳全てをディレクトリにエクスポートする
zh_cn: 导出{TargetName}的所有翻译到目录

# LocalizationDashboardTargetRow,ImportAllTranslationsForTargetDialogTitleFormat
source: Import All Translations for {TargetName} from Directory
ja: {TargetName} の翻訳全てをディレクトリからインポートする
zh_cn: 从目录中导入{TargetName}的所有翻译

# LocalizationTargetEditor,ImportAllTranslationsForTargetDialogTitleFormat
source: Import All Translations for {TargetName} from Directory
ja: {TargetName} の翻訳全てをディレクトリからインポート
zh_cn: 从目录导入{TargetName}的所有翻译

# LocalizationTargetEditor,DuplicateTargetNameError
source: Target name must be unique.
ja: 一意のターゲット名でなくてはいけません
zh_cn: 目标名称必须唯一。

# LocalizationTargetEditorCultureRow,DeleteCultureConfirmationDialogMessage
source: This action can not be undone and data will be permanently lost. Are you sure you would like to delete {CultureName}?
ja: この動作はアンドゥできず、データは永久に失われます。{CultureName} を削除しますか？
zh_cn: 该操作不能取消且数据将永久丢失。您确认想删除{CultureName}吗？

# LocalizationTargetEditorCultureRow,DeleteCultureConfirmationDialogTitle
source: Confirm Culture Deletion
ja: カルチャーの削除を確認する
zh_cn: 确认删除语言

source: Export {CultureName} Translations for {TargetName} to Directory
ja: {TargetName} の {CultureName} 翻訳をディレクトリにエクスポートする
zh_cn: 导出{TargetName}的{CultureName}翻译到目录

source: Import {CultureName} Translations for {TargetName} from Directory
ja: {TargetName} の {CultureName} 翻訳をディレクトリからインポートする
zh_cn: 从目录导入{TargetName}的{CultureName}翻译

# LocalizationTargetEditorCultureRow,PortableObjectFileDescription
source: Portable Object
ja: ポータブルオブジェクト
zh_cn: 可移植的项目

# LocalizationTargetStatusButton,StatusToolTip_Clear
source: No conflicts detected.
ja: コンフリクトは検出されませんでした。
zh_cn: 没有检测到冲突。

# LocalizationTargetStatusButton,StatusToolTip_ConflictsPresent
source: Conflicts detected. Click to open the conflict report.
ja: コンフリクトレポートを検出しました。クリックしてコンフリクトレポートを開きます。
zh_cn: 检测到冲突。点击来打开冲突报告。

# LODActorItem,AddMultipleToCluster
source: Add Actors to Cluster
ja: アクタをクラスターに追加
zh_cn: 添加Actor到群集

# LODActorItem,AddToCluster
source: Add Actor to Cluster
ja: アクタをクラスターに追加
zh_cn: 添加Actor到群集

# LODActorItem,AlreadyInCluster
source: Cannot Add to Existing cluster
ja: 既存のクラスターに追加できません

# LODActorItem,BuildLODActorMesh
source: Build Proxy Mesh
ja: プロキシメッシュをビルド

# LODActorItem,CannotAddToChildCluster
source: Cannot Add to Child cluster
ja: 子クラスターに追加できません

# LODActorItem,ChildHLODClusters
source: Add Child Cluster(s)
ja: 子クラスターを追加

# LODActorItem,CreateHLODVolume
source: Create Containing Hierarchical Volume
ja: 階層を含むボリュームを作成
zh_cn: 创建包含层次化体积

# LODActorItem,DeleteCluster
source: Delete Cluster
ja: クラスターを削除
zh_cn: 删除群集

# LODActorItem,ForceView
source: ForceView
ja: フォースビュー

# LODActorItem,InvalidOperation
source: Invalid Operation
ja: オペレーション無効
zh_cn: 无效操作

# LODActorItem,MergeHLODClusters
source: Merge Cluster(s)
ja: クラスターをマージ

# LODActorItem,MoveMultipleToCluster
source: Move Actors to Cluster
ja: アクタをクラスターに移動
zh_cn: 移动Actor 到群集

# LODActorItem,MoveToCluster
source: Move Actor to Cluster
ja: アクタをクラスターに移動
zh_cn: 移动Actor到群集

# LODActorItem,NotImplemented
source: Not implemented
ja: 実装されていません
zh_cn: 尚未实现

# LODLevelItem,NotImplemented
source: Not implemented
ja: 実装されていません
zh_cn: 尚未实现

# StaticMeshActorItem,NotImplemented
source: Not implemented
ja: 実装されていません
zh_cn: 尚未实现

# LODActorItem,NotInSameLODLevel
source: Actors are not all in the same persisting level
ja: アクタが同じパーシスタントレベルに存在していません

# LODActorItem,RebuildLODActorMesh
source: Rebuild Proxy Mesh
ja: プロキシメッシュを再ビルド

# LODActorItem,RemoveChildFromCluster
source: Remove from cluster
ja: クラスターから削除
zh_cn: 从群集中删除

# LODActorItem,SelectContainedActors
source: Select Contained Actors
ja: 含まれるアクタを選択
zh_cn: 选择包含的Actor

# LODActorItem,SelectLODActor
source: Select LOD Actor
ja: LODアクタを選択
zh_cn: 选择LOD Actor

# LODLevelItem,AlreadyClusters
source: One or more Static Mesh Actors is already in a cluster
ja: 少なくとも１つのスタティックメッシュアクタがすでにクラスターの中にあります
zh_cn: 一个或多个静态网格物件已经存在

# LODLevelItem,CreateNewCluster
source: Create new Cluster
ja: 新規クラスターの作成
zh_cn: 创建新群集

# LODLevelItem,LODActorsNotInSameLevelAsset
source: LODActors not in the same level asset (streaming level)
ja: LODアクタが同じレベルアセット(ストリーミングレベル)の中にありません

# LODLevelItem,NotInSameLODLevel
source: LODActors are not all in the same HLOD level
ja: LODアクターが同じHLODレベルではありません
zh_cn: 不是所有的LODActors 都位于相同的HLOD 级别中

# LODLevelItem,StaticMeshActorsNotInSameLevelAsset
source: Static Mesh Actors not in the same level asset (streaming level)
ja: 同じレベルアセット(ストリーミングレベル)の中ではないスタティックメッシュアクタ
zh_cn: 静态网格物体Actor没有位于相同的关卡资源中(动态载入关卡)

# LODSettingsLayout,LODLevel_Import
source: Import LOD Level {0}
ja: LODレベル {0} をインポート
zh_cn: 导入LOD级别 {0}

# LODSettingsLayout,LODLevel_Reimport
source: Reimport LOD Level {0}
ja: LODレベル {0} を再インポート
zh_cn: 重新导入LOD级别{0}

# MacTargetSettingsDetails,EditorSplashLabel
source: Editor Splash
ja: エディタスプラッシュ
zh_cn: 编辑器启动画面

# WindowsTargetSettingsDetails,EditorSplashLabel
source: Editor Splash
ja: エディタスプラッシュ
zh_cn: 编辑器启动画面

# MacTargetSettingsDetails,GameIconLabel
source: Game Icon
ja: ゲームアイコン
zh_cn: 游戏图标

# WindowsTargetSettingsDetails,GameIconLabel
source: Game Icon
ja: ゲームアイコン
zh_cn: 游戏图标

# MacTargetSettingsDetails,GameSplashLabel
source: Game Splash
ja: ゲームスプラッシュ
zh_cn: 游戏启动画面

# WindowsTargetSettingsDetails,GameSplashLabel
source: Game Splash
ja: ゲームスプラッシュ
zh_cn: 游戏启动画面

# MacTargetSettingsDetails,MetalSM4
source: Metal (SM4)
ja: メタル (SM4)

# MacTargetSettingsDetails,MetalSM5
source: Metal (SM5, Experimental)
ja: メタル (SM5, 実験段階)
zh_cn: Metal (SM5, 试验性)

# MacTargetSettingsDetails,UnknownRHI
source: UnknownRHI
ja: 未確認RHI
zh_cn: 未知RHI

# MainAppMenu,LayoutManagementHeader
source: Layout
ja: レイアウト
zh_cn: 布局

# MainEditMenu,ConfigurationHeading
source: Configuration
ja: コンフィギュレーション
zh_cn: 设置

# MainEditMenu,DynamicRedoLabel
source: Redo {0}
ja: リドゥ {0}
zh_cn: 恢复{0}

# MainEditMenu,DynamicUndoLabel
source: Undo {0}
ja: アンドゥ {0}
zh_cn: 取消{0}

# MainEditMenu,EditorPreferencesMenuLabel
source: Editor Preferences...
ja: エディタの環境設定...
zh_cn: 编辑器偏好设置

# MainEditMenu,EditorPreferencesMenuToolTip
source: Configure the behavior and features of the Unreal Editor.
ja: アンリアル エディタのビヘイビアと機能を設定
zh_cn: 配置虚幻编辑器的行为和功能。

# MainEditMenu,EditorPreferencesSubMenuToolTip
source: Configure the behavior and features of this Editor
ja: このエディタのビヘイビアと機能を設定
zh_cn: 配置此编辑器的行为和功能

# MainEditMenu,EditToolbarsLabel
source: Edit Toolbars
ja: ツールバーを編集
zh_cn: 编辑工具栏

# MainEditMenu,EditToolbarsToolTip
source: Allows customization of each toolbar
ja: 各ツールバーのカスタマイズを許可
zh_cn: 允许自定义每个工具栏

# MainEditMenu,ProjectSettingsMenuToolTip
source: Change the settings of the currently loaded project.
ja: 現在ロード中のプロジェクト設定を変更
zh_cn: 修改当前加载项目的设置。

# MainEditMenu,UndoHistoryTooltipText
source: View the entire undo history.
ja: すべてのアンドゥ履歴を表示
zh_cn: 查看完整的取消历史。

# MainFileMenu,LoadSandSaveHeading
source: Load and Save
ja: ロードと保存
zh_cn: 加载并保存

# MainFrame,RecompileCanceled
source: Compile Canceled!
ja: コンパイルをキャンセル！
zh_cn: 编译取消！

# MainFrame,RecompileComplete
source: Compile Complete!
ja: コンパイルが完了しました！
zh_cn: 编译完成！

# MainFrame,RecompileFailed
source: Compile Failed!
ja: コンパイルに失敗しました！
zh_cn: 编译失败！

# MainFrame,RecompileFailedDueToHeaderChange
source: Compile failed due to the header changes. Close the editor and recompile project in IDE to apply changes.
ja: ヘッダが変更したためコンパイルに失敗しました。変更を適用するにはエディタを閉じてIDEでプロジェクトを再コンパイルしてください。
zh_cn: 由于头文件发生改变所以编译失败。关闭编辑器并在集成开发环境中重新编译项目来应用改变。

# MainFrame,RecompileInProgress
source: Compiling C++ Code
ja: C++コードをコンパイル中
zh_cn: 编译C++代码

# MainFrameActions,AboutUnrealEditor
source: About Unreal Editor
ja: アンリアルエディタについて
zh_cn: 关于虚幻编辑器

# MainFrameActions,ActionRestartMsg
source: This action requires the editor to restart; you will be prompted to save any changes. Continue?
ja: このアクションはエディタを再起動する必要がありますので、先に保存することをお勧めします。続けますか？
zh_cn: 这个动作需要重新启动编辑器；提示您保存任何修改。继续吗？ 继续?

# MainFrameActions,CookingContentTaskName
source: Cooking content
ja: コンテンツをクック中
zh_cn: 烘焙内容

# MainFrameActions,CookingTaskName
source: Cooking
ja: クック中
zh_cn: 烘焙

# MainFrameActions,CreditsUnrealEditor
source: Credits
ja: クレジット
zh_cn: 制作人员

# UICommands.MainFrameActions,CreditsUnrealEd
source: Credits
ja: クレジット
zh_cn: 制作人员

# MainFrameActions,MainFrame
source: Main Frame
ja: メインフレーム
zh_cn: 主框架

# MainFrameActions,NotSupported_SelectedPlatform
source: Sorry, packaging a code-based project for the selected platform is currently not supported. This feature may be available in a future release.
ja: すみません。コードベースのプロジェクトは選択したプラットフォームにはまだ対応できていません。もしかしたらこの先のリリースで対応するかもしれません。
zh_cn: 对不起，目前不支持为选中的平台打包基于代码的项目。这个功能可能会在后续版本中提供。

# MainFrameActions,OpenIDEFailed_MissingFile
source: Could not open {0} for project {1}
ja: プロジェクト {1} の {0} を開けません
zh_cn: 无法项目{1}的 {0}

# MainFrameActions,OpenIDEFailed_MissingSolution
source: Couldn't find solution
ja: 解決法が見つかりません
zh_cn: 无法找到解决方案

# MainFrameActions,OpenProjectWindowHeader
source: Open Project
ja: プロジェクトを開く
zh_cn: 打开项目

# ProjectBrowser,OpenProjectBrowseTitle
source: Open Project
ja: プロジェクトを開く
zh_cn: 打开项目

# MainFrameActions,PackageDirectoryDialogTitle
source: Package project...
ja: プロジェクトをパッケージ化...
zh_cn: 打包项目...

# MainFrameActions,PackagingProjectTaskName
source: Packaging project
ja: プロジェクトをパッケージ化
zh_cn: 打包项目

# MainFrameActions,PlatformName_Other
source: Other OS
ja: その他OS

# MainFrameActions,RefreshProject
source: Refresh Project
ja: プロジェクトをリフレッシュ
zh_cn: 刷新项目

# MainFrameActions,ResetUILayout_Title
source: Reset UI Layout
ja: UIレイアウトをリセット
zh_cn: 重置用户界面布局

# MainFrameActions,SelectProjectWindowHeader
source: Select Project
ja: プロジェクトを選択
zh_cn: 选择项目

# MainFrameActions,SuccessfulBackup_Notification
source: Backup Successful!
ja: バックアップに成功しました！
zh_cn: 备份成功！

# MainFrameActions,SuccessfulBackup_Notification_Hyperlink
source: Open Directory
ja: ディレクトリを開く
zh_cn: 打开目录

# MainFrameActions,SwitchProject
source: Switch Project {CurrentProjectIndex}
ja: プロジェクト {CurrentProjectIndex} を切り替える
zh_cn: 切换项目{CurrentProjectIndex}

# MainFrameActions,SwitchProjectToolTip
source: Restarts the editor and switches to selected project
ja: エディタを再起動して選択プロジェクトに切り替える
zh_cn: 重启编辑器并切换到选中的项目

# MainFrameActions,ZipTaskName
source: Zipping Up Project
ja: プロジェクトをZIP圧縮中
zh_cn: 压缩项目

# MainFrameActions,ZipTaskShortName
source: Zip Project Task
ja: プロジェクトタスクをZIP
zh_cn: 压缩项目任务

# MainHelpMenu,AboutUnrealEditor
source: About Unreal Editor...
ja: アンリアルエディタについて...
zh_cn: 关于虚幻编辑器...

# MainHelpMenu,Application
source: Application
ja: アプリケーション
zh_cn: 应用程序

# MainHelpMenu,Online
source: Online
ja: オンライン
zh_cn: 在线

# MainHelpMenu,VisitUnrealEngineSupportWebSite
source: Unreal Engine Support Web Site...
ja: アンリアルエンジンのサポートサイト...
zh_cn: 虚幻引擎技术支持网站...

# MainMenu,EditMenu_ToolTip
source: Open the edit menu
ja: 編集メニューを開く
zh_cn: 打开编辑菜单

# MainMenu,FileMenu
source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件

# PListEditor,PListMenuTitle
source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件

# SPackagesDialog,FileColumnLabel
source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件

# SSourceControlSubmit,FileColumnLabel
source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件

# MainMenu,FileMenu_ToolTip
source: Open the file menu
ja: ファイルメニューを開く
zh_cn: 打开文件菜单

# MainMenu,HelpMenu_ToolTip
source: Open the help menu
ja: ヘルプメニューを開く
zh_cn: 打开帮助菜单

# MainMenu,WindowMenu_ToolTip
source: Open new windows or tabs.
ja: 新規ウインドウかタブを開く
zh_cn: 打开新窗口或选卡。

# MainTabMenu,AddCodeToProjectTooltip
source: Adds C++ code to the project. The code can only be compiled if you have {0} installed.
ja: プロジェクトへC++コードを追加します。{0} がインストールされている場合のみコードのコンパイルが可能です。
zh_cn: 添加C++代码到项目中。该代码仅当您安装了{0}才能编译。

# MainTabMenu,CookContentForPlatform
source: Cook Content for {0}
ja: {0} のコンテンツをクックする
zh_cn: 为{0}烘培内容

# MainTabMenu,CookContentForPlatformTooltip
source: Cook your game content for debugging on the {0} platform
ja: {0} プラットフォーム上でデバッグをするためにゲームコンテンツをクックする
zh_cn: 烘焙您的游戏内容，以便在{0}平台上进行调试

# MainTabMenu,GenerateCodeProjectLabel
source: Generate {0} Project
ja: {0} プロジェクトを作成
zh_cn: 生成{0}项目

# MainTabMenu,GenerateCodeProjectTooltip
source: Generates your C++ code project in {0}.
ja: {0} でC++コードプロジェクトを作成
zh_cn: 在{0}中生成您的C++代码项目。

# MainTabMenu,OpenIDETooltip
source: Opens your C++ code in {0}.
ja: {0} のC++コードを開く
zh_cn: 在{0}中打开您的C++代码。

# MainTabMenu,PackageProjectSubMenuLabel
source: Package Project
ja: プロジェクトをパッケージ化
zh_cn: 打包项目

# MainTabMenu,PackageProjectSubMenuToolTip
source: Compile, cook and package your project and its content for distribution.
ja: 配布用にユーザーのプロジェクトとコンテンツをコンパイル、クックおよびパッケージ化します。
zh_cn: 编译、烘培及打包您的项目及内容以进行发布。

# MainTabMenu,RefreshCodeProjectLabel
source: Refresh {0} Project
ja: {0} プロジェクトを更新
zh_cn: 刷新 {0} 项目

# MainTabMenu,RefreshCodeProjectTooltip
source: Refreshes your C++ code project in {0}.
ja: {0} のC++コードプロジェクトを更新
zh_cn: 在{0}中刷新您的C++代码。

# MainTabMenu,SwitchProjectSubMenu
source: Recent Projects
ja: 最近使用したプロジェクト
zh_cn: 最近打开的项目

# MainTabMenu,SwitchProjectSubMenu_ToolTip
source: Select a project to switch to
ja: 切り替えるプロジェクトを選択
zh_cn: 选择您想要切换到的项目

# MainWindowMenu,BlutilityShelfToolTip
source: Open the blutility shelf.
ja: ブループリント ユーティリティ シェルフを開く
zh_cn: 打开blutility架。

# MainWindowMenu,DeviceOutputLogMenuLabel
source: Device Output Log
ja: デバイスアウトプットログ
zh_cn: 设备输出日志

# MainWindowMenu,DeviceOutputLogToolTip
source: Open the Device Output Log tab.
ja: デバイスアウトプットログタブを開く
zh_cn: 打开设备输出日志选卡

# MainWindowMenu,ProjectLauncherLabel
source: Project Launcher
ja: プロジェクトランチャー
zh_cn: 项目启动程序

# MainWindowMenu,ProjectLauncherToolTip
source: The Project Launcher provides advanced workflows for packaging, deploying and launching your projects.
ja: パッケージングに詳細なワークフローを適用するプロジェクトランチャー。ユーザーのプロジェクトをデプロイおよび起動します。
zh_cn: 项目启动程序提供打包、部署和启动您的项目的高级工作流程。

# MainWindowMenu,TranslationPickerMenuItem
source: Translation Picker
ja: 翻訳ピッカー
zh_cn: 平移选择器

# TranslationPicker,TranslationPicker
source: Translation Picker
ja: 翻訳ピッカー
zh_cn: 平移选择器

# UICommands.TranslationEditorToolbar,OpenTranslationPicker
source: Translation Picker
ja: 翻訳ピッカー
zh_cn: 平移选择器

# MainWindowMenu,TranslationPickerMenuItemToolTip
source: Launch the Translation Picker to Modify Editor Translations
ja: エディタ トランスレーションの編集するためにトランスレーション ピッカーを起動
zh_cn: 启动平移选择器以修改编辑器平移

# MakeArrayNode,ActionMenuCategory
source: Array
ja: 配列
zh_cn: 数组

# PinTypeSelector,ArrayTooltip
source: Array
ja: 配列

# MakeArrayNode,AddPin
source: Add array element pin
ja: 配列要素ピンを追加
zh_cn: 添加数组元素引脚

# MakeArrayNode,AddPinTooltip
source: Add another array element pin
ja: 別の配列要素ピンを追加
zh_cn: 添加另一个数组元素引脚

# MakeArrayNode,MakeArrayTooltip
source: Create an array from a series of items.
ja: 一連のアイテムから配列を作成
zh_cn: 从一系列项目中创建数组。

# MakeArrayNode,NodeTitle
source: Make Array
ja: 配列を作成
zh_cn: 创建数组

# MakeArrayNode,RemovePin
source: Remove array element pin
ja: 配列要素ピンを除去
zh_cn: 删除数组元素引脚

# MakeArrayNode,RemovePinTooltip
source: Remove this array element pin
ja: この配列要素ピンを削除
zh_cn: 删除该数组元素引脚

# MakeArrayNode,ResetToWildcard
source: Reset to wildcard
ja: ワイルドカードにリセット
zh_cn: 重置为通配符

# MakeArrayNode,ResetToWildcardTooltip
source: Reset the node to have wildcard input/outputs. Requires no pins are connected.
ja: リセットしてノードにワイルドカードインプット/アウトプットを設定します。ピン接続は必要ありません。
zh_cn: 重置节点使其具有通配符 输入/输出。要求引脚没有连接。

# MaterialEditor,AppearanceCornerText_Material
source: MATERIAL
ja: マテリアル
zh_cn: 材质

# MaterialEditor,AppearanceCornerText_MaterialFunction
source: MATERIAL FUNCTION
ja: マテリアル関数
zh_cn: 材质函数

# MaterialEditor,ChooseParameter
source: Choose a parameter from the collection
ja: コレクションからパラメータを選択
zh_cn: 从集合中选择参数

# MaterialEditor,CopyHLSLButtonToolTip
source: Copies all HLSL code to the clipboard.
ja: 全てのHLSLコードをクリップボードにコピー
zh_cn: 复制所有的HLSL代码到剪贴板

# MaterialEditor,HLSLCodeTab
source: HLSL Code
ja: HLSLコード
zh_cn: HLSL 代码

# MaterialEditor,HLSLCodeTitle
source: HLSL Code
ja: HLSLコード
zh_cn: HLSL 代码

# MaterialEditor,MaterialEditorConvert
source: Material Editor: Convert
ja: マテリアルエディタ：変換
zh_cn: 材质编辑器：转换

# MaterialEditor,MaterialEditorConvertTexture
source: Material Editor: Convert to Texture
ja: マテリアルエディタ：テクスチャに変換
zh_cn: 材质编辑器： 转换为贴图

# MaterialEditor,MaterialEditorExpressionError_NameTooLong
source: Parameter names must be less than {0} characters
ja: パラメター名は {0} 文字以内におさまる必要があります
zh_cn: 参数命名必须短于{0}个字符

# MaterialEditor,MaterialStatsTitle
source: Stats
ja: 統計
zh_cn: 统计数据

# MaterialEditor,StatsTab
source: Stats
ja: 統計
zh_cn: 统计数据

# UICommands.MaterialEditorCommands,ToggleMaterialStats
source: Stats
ja: 統計

# MaterialEditor,ModifyColorPicker
source: Modify Color Picker Value
ja: カラーピッカー値を修正
zh_cn: 修改颜色拾取器的值

# MaterialEditor,PreviewSize
source: Preview Size
ja: プレビューサイズ
zh_cn: 预览大小

# MaterialEditor,SpecifyCollection
source: Specify a Collection to get parameter options
ja: パラメータオプションの取得にコレクションを指定
zh_cn: 定义集合以获得参数选项

# MaterialEditor,WorldCentricTabPrefix
source: Material
ja: マテリアル
zh_cn: 材质

# MaterialEditorUtilities,NewMaterialExpressionTooltip
source: Adds a {Name} node here
ja: {Name} ノードをここに追加
zh_cn: 在此处添加一个 {Name}节点

# MaterialGraph,AmbientOcclusion
source: Ambient Occlusion
ja: アンビエントオクルージョン
zh_cn: 环境遮挡

# MaterialGraph,Backlit
source: Backlit
ja: バックリット
zh_cn: 背光式

# MaterialGraph,BaseColor
source: Base Color
ja: ベースカラー
zh_cn: 基础颜色

# MaterialGraph,ClearCoat
source: Clear Coat
ja: クリアコート
zh_cn: 透明涂层

# MaterialGraph,ClearCoatRoughness
source: Clear Coat Roughness
ja: クリアコートラフネス
zh_cn: 透明图层粗糙度

# MaterialGraph,Cloth
source: Cloth
ja: クロス
zh_cn: 布料

# MaterialGraph,CustomData
source: Custom Data
ja: カスタムデータ
zh_cn: 自定义数据

# MaterialGraph,CustomData0
source: Custom Data 0
ja: カスタムデータ 0
zh_cn: 自定义数据0

# MaterialGraph,CustomData1
source: Custom Data 1
ja: カスタムデータ 1
zh_cn: 自定义数据1

# MaterialGraph,EmissiveColor
source: Emissive Color
ja: エミッシブカラー
zh_cn: 自发光颜色

# MaterialGraph,FuzzColor
source: Fuzz Color
ja: ファズカラー
zh_cn: 模糊颜色

# MaterialGraph,IrisDistance
source: Iris Distance
ja: アイリスディスタンス
zh_cn: 虹膜距离

# MaterialGraph,IrisMask
source: Iris Mask
ja: アイリスマスク
zh_cn: 虹膜蒙版

# MaterialGraph,MaterialAttributes
source: Material Attributes
ja: マテリアル属性
zh_cn: 材质属性

# MaterialGraph,MaterialAttributesToolTip
source: Material Attributes
ja: マテリアル属性

# MaterialGraph,Metallic
source: Metallic
ja: メタリック
zh_cn: 金属

# MaterialGraph,OpacityMask
source: Opacity Mask
ja: オパシティマスク
zh_cn: 不透明蒙板

# MaterialGraph,PixelDepthOffset
source: Pixel Depth Offset
ja: ピクセルの深度オフセット
zh_cn: 像素深度偏移

# MaterialGraph,PixelDepthOffsetToolTip
source: Pixel Depth Offset
ja: ピクセルの深度オフセット
